Un día me desperté por la mañana y noté que te habías marchado. En seguida un sudor frío se apoderó de todo mi cuerpo, no podría soportar la idea de que me hubieras abandonado, de que el amor de mi vida hubiera querido dejarme. Por suerte en ese momento me sobresalté con tu mirada, ahí estabas, conmigo, tan bella y perfecta como siempre.
El amor suele ser una sensación curiosa y extraña, nos puede hacer sentir las personas más felices del mundo, o las más desdichadas, también nos puede llevar a cometer grandes locuras o hazañas increíbles a las que nunca nos hubiéramos atrevido. Todo eso tan solo gracias a un sentimiento tan natural como es el amor, es decir, gracias a ti.
Cuando creas que estás sola o que no puedes continuar, piensa que siempre estoy contigo, incluso aunque no me veas. Soy tu guardián desde el momento en el que te vi, y tú eres mi razón de ser, la que me hace levantarme con fuerza cada mañana, con ganas de comerme el mundo y de ser quien quiero ser, así que nunca estás sola.
Cariño no puedo vivir sin ti, no puedo vivir sin tu mirada, no puedo continuar sin tus ojos clavados en los míos, eres lo más importante que tengo, simplemente lo eres todo para mí. Así que por favor no me dejes nunca, no te alejes de mí, quédate a mi lado para que pueda siempre ser feliz.
Esta noche he estado soñando con un ángel, he soñado con la mirada celestial de un ser superior. He soñado con algo que nunca creí que pudiera ni si quiera imaginar… sin embargo al despertarme he notado algo extraño, y es que he mirado a mi lado, y ahí estabas, tú, mi ángel caído del cielo.
Cuando voy por la calle voy pensando en ti, cuando voy a mi casa pienso en ti, durante las horas de trabajo pienso en ti… lo cierto es que no puedo dejar de sentirte en cada paso que doy durante el día. Eres lo más importante para mí y no me puedo imaginar tener tanta suerte de estar a tu lado.
Siempre he sabido que en algún lugar del mundo había un hombre perfecto para mí, un hombre que me hiciera olvidar a todos los demás y que consiguiera que volviera a tener ilusión por las cosas. Un hombre que me hiciera reír y que nunca faltara a sus promesas, un hombre especial como tú, no puedo creer que te haya encontrado.
La felicidad puede ser algo difícil de conseguir, puedes buscarla durante toda tu vida, y quizá solo aparezca precisamente cuando dejas de ir detrás de ella. Y lo más curioso es cuando la felicidad viene en forma de persona, con nombres y apellidos, si eso te ocurre nunca jamás dejes escapar esa felicidad.
Si alguna vez te preguntan que qué es el amor, di que el amor simplemente lo es todo. Porque el amor es la fuerza capaz de mover el mundo y de cambiar a las personas totalmente, y a la vez es la sensación más maravillosa del mundo.
Hoy me gustaría escribirte esta carta para recordarte lo mucho que te quiero, incluso aunque estemos en la distancia, a cada momento me acuerdo de ti. Me acuerdo de tu risa, de tus labios, de tu mirada, de tu simpatía… me acuerdo de todas y cada una de las cosas que te hacen única y especial.
Cada uno de tus besos es como si estuviera en un sueño, cada una de tus caricias es como una brisa que me recorriera todo el cuerpo, tu mirada es como un mar en el que me encantaría perderme. No puedes saber lo feliz que me hace imaginarte a mi lado, imaginar que dentro de poco volveremos a estar juntos, y que nunca más nos separarán.
Eres la mayor alegría de mi vida, eres aquello que me hace sonreír a todas horas y pensar que absolutamente todo es posible.
Siento decirte que lo más seguro es que lo pasemos mal durante un tiempo, que vayamos a discutir, a enfadarnos, y que incluso tengamos que superar baches y crisis de todo tipo. Pero también debo decirte que eso no me importa, porque yo lo único que quiero es estar contigo, e incluso con las crisis, eres lo mejor que me podría haber pasado.
A veces me gusta pensar que no hay nadie en el mundo que se parezca a ti, que no hay nadie en este mundo que se pueda comparar a ti. Tú eres la única capaz de despertar el sentimiento del amor en mi corazón, eres la única capaz de lograr todo lo que se proponga, simplemente eres la única para mí, y te adoro por ello.
Qué bonito es poder sentir tu amor cada una de las horas del día, desde que me levanto hasta que me acuesto me siento querido y protegido, y eso no tiene precio.